# Нефункциональные требования
1. **Время проверки авторизации не более 3 секунд** 
2. **Время обновления базы данных не более 2 секунд**
3. **Время добавления заказа на ремонт не более 1 секунд**

# Функциональные требования
1. **Разделение пользователей на механика, старшего механика и админа (базовое требование)**
2. **Регистрация пользователей (базовое требование)**
3. **Авторизация пользователей (базовое требование)**
4. **Административная панель (базовое требование)**
5. **Формирование заказа на ремонт (базовое требование)**
6. **Хранение информации о заказе (базовое требование)**
7. **Изменение статуса ремонта автомобиля (базовое требование)**
8. **Завершение заказа (базовое требование)**

# Детальные требования
## Страница авторизации
**Авторизация пользователей**
  - Формы ввода: Поле для ввода логина пользователя.
  - Формы ввода: Поле для ввода пароля пользователя.
  - Кнопка "Войти" : После корректного заполнения учетных данных переводит пользователя на главную страницу приложения.
  - Кнопка "Регистрация": Переводит пользователя на страницу создания учетной записи.
  - Кнопка "Выход": Штатно завершает программу.

## Страница регистрации
**Регистрация пользователей**
  - Формы ввода: Поля для ввода учетных данных, таких как имя пользователя, почту и пароль.
  - Формы ввода: Поле для ввода логина нового пользователя.
  - Формы ввода: Поле для ввода почты нового пользователя.
  - Формы ввода: Поле для ввода пароля нового пользователя.
  - Кнопка "Зарегистрироваться" : После корректного заполнения учетных данных переводит пользователя на главную страницу приложения.
  - Кнопка "Выход": Штатно завершает программу.

## Страница механика
- Кнопка "Сохранить изменения": Созраняет изменения в статусе ремонта.
- Кнопка "Выйти из аккаунта": Возврашает пользователя на страницу авторизации.
- Кнопка "Выход": Штатно завершает программу.
- Поле   "Логин аккаунта": Отображает логин текушего аккаунта.
#### Таблица актуальных ремонтов механика
  - Столбец "Название машины": Отображение названия машины клиента поставленной на ремонт.
  - Столбец "Гос номер": Отображение гос номера машины клиента поставленной на ремонт.
  - Список "Статус ремонта": Отображение и изменение статуса ремонта машины поставленной на ремонт с возможностью изменения статуса. 

## Страница старшего механика 
- Кнопка "Сохранить изменения": Созраняет изменения вв статусе ремонта.
- Кнопка "Обновить": Обновляет информацию про базу данных.
- Кнопка "Выйти из аккаунта": Возврашает пользователя на страницу авторизации.
- Кнопка "Выход": Штатно завершает программу.
- Поле   "Логин аккаунта": Отображает логин текушего аккаунта.

#### Форма создания заказов
  - Поле "Название машины": Введение названия машины клиента поставленной на ремонт.
  - Поле "Гос номер": Введение гос номера машины клиента поставленной на ремонт.
  - Поле "Статус ремонта": Введение статуса ремонта машины поставленной на ремонт с возможностью изменения статуса.
  - Поле "Телефон клиента": Введение контактный телефон клиента.
  - Поле "Дата": Введение даты постановки машины клиента на ремонт.
  - Список "Прикреплённый сотрудник": Отображение и изменение сотрудника назначенного на ремонт машины.
  - Кнопка "Добавить автомобиль": Формирует новый заказ на ремонт и записывает информацию про него в базу данных.
#### Таблица актуальных ремонтов механика
  - Столбец "Название машины": Отображение названия машины клиента поставленной на ремонт.
  - Столбец "Гос номер": Отображение гос номера машины клиента поставленной на ремонт.
  - Столбец "Статус ремонта": Отображение статуса ремонта машины поставленной на ремонт с возможностью изменения статуса.
  - Столбец "Телефон клиента": Отображение контактный телефон клиента.
  - Столбец "Дата": Отображение даты постановки машины клиента на ремонт.
  - Список "Прикреплённый сотрудник": Отображение и изменение сотрудника назначенного на ремонт машины.

## Страница администатора
- Кнопка "Сохранить изменения": Созраняет изменения в правах сотрудника.
- Кнопка "Выйти из аккаунта": Возврашает пользователя на страницу авторизации.
- Кнопка "Выход": Штатно завершает программу.
- Поле   "Логин аккаунта": Отображает логин текушего аккаунта.
#### Таблица актуальных сотрудников
 - Столбец "Логин сотрудника": Отображение логина сотрудника.
 - Столбец "Почта сотрудника": Отображение почты сотрудника.
 - Поле    "Права сотрудника": Отображение и изменение роли сотрудника.
