# Название системы - AutoRem

### На чем сделана (что за технологии).

- Язык программирования python

- Postgresql

### Границы действия SLA: 
* Территориальные; В удаленном режиме. 
* Временные; Безограничений

### Функциональные (какие функции системы обслуживаются)


- Регистрация пользователей
- Авторизация пользователей
- Хранение информации о заказе
- Формирование заказа на ремонт
- Изменение закрепленного сотрудника на заказе
- Изменение статуса ремонта автомобиля
- Завершение заказа


Обращения принимаются через почту указанную договоре  владельцу проекта

### Список услуг
- Полная консультация по работе программы- без приоритета - в течение 1 суток

## Поддержка работаспособности

* Приоритеты (набор и что они значат, то есть принцип отнесения обращения к тому или иному приоритету) – не менее 3.

* Низкий - проблема не критична для работы с программой, но требует решения

* Средний - проблема критичная, но основной функционал не затронут. Работа с программой возможна, но некоторые функции могут быть не доступны.

* Высокий - проблема критичная, затронут основной функционал. Работа с программой невозможна.

## Время реакции и время решения по каждой услуге в разрезе приоритетов

* Приоритет низкий - время реакция в рабочие время до 7 часов. Время решения до недели.

* Приоритет средний - время реакции в рабочие время до 5 часов. Время решения до трех дней.

* Приоритет высокий - время реакции в рабочие время до 3 часов. Время решения до двух суток

## Метрики выполнения SLA (по каждой услуге и отдельно метрика доступности на всю систему)

Метрика доступности на всю систему.
Время работы в месяц 98%. При этом нерабочие время за одну ошибку не должно превышать более 3-х часов, если проблема имеет высокий приоритет, то нерабочие время может превышать 3 часа, но не более 6 часов.

Метрика ответа на обращение.
В месяц 95%. В день в рабочее время 90%.
