# “Я”     “Хочу”     “Чтобы”

# User story пользователей.
  1. Как пользователь, я хочу увидеть список текуших ремонтов, чтобы они сохранялось.
        - Критерии приёмки: На странице механика есть отображение таблицы актуальных ремонтов механика
            - Столбец "Название машины": Отображение названия машины клиента поставленной на ремонт.
            - Столбец "Гос номер": Отображение гос номера машины клиента поставленной на ремонт.
            - Список "Статус ремонта": Отображение и изменение статуса ремонта машины поставленной на ремонт с возможностью изменения статуса.
              
  2. Как пользователь, я хочу иметь возможность изменять статус ремонта, чтобы быстро и удобно работать.
        - Критерии приёмки: На странице механика есть возможность изменения таблицы актуальных ремонтов механика
            - Столбец "Название машины": Отображение названия машины клиента поставленной на ремонт.
            - Столбец "Гос номер": Отображение гос номера машины клиента поставленной на ремонт.
            - Список "Статус ремонта": Отображение и изменение статуса ремонта машины поставленной на ремонт с возможностью изменения статуса.
          
  3. Я как пользователь приложения хочу иметь возможность зарегистрировать свою учётную запись.
        - Критерии приёмки: Добавление страницы регистрации.
            ### Страница регистрации
            - Формы ввода: Поля для ввода учетных данных, таких как имя пользователя, почту и пароль.
            - Формы ввода: Поле для ввода логина нового пользователя.
            - Формы ввода: Поле для ввода почты нового пользователя.
            - Формы ввода: Поле для ввода пароля нового пользователя.
            - Кнопка "Зарегистрироваться" : После корректного заполнения учетных данных переводит пользователя на главную страницу приложения.
            - Кнопка "Выход": Штатно завершает программу.
              
  4. Я как пользователь сайта хочу иметь возможность авторизировать свою учётную запись.
        - Критерии приёмки: Добавление страницы авторизации.
            ### Страница авторизации
            - Формы ввода: Поле для ввода логина пользователя.
            - Формы ввода: Поле для ввода пароля пользователя.
            - Кнопка "Войти" : После корректного заполнения учетных данных переводит пользователя на главную страницу приложения.
            - Кнопка "Регистрация": Переводит пользователя на страницу создания учетной записи.
            - Кнопка "Выход": Штатно завершает программу.
              
2. User story персонала.
     - Как сотрудник сайта, я хочу иметь доступ ко всему функционалу сайта, чтобы работать.
        - Критерии приёмки: Добавление страницы администратора
            ### Страница администатора
            - Кнопка "Сохранить изменения": Созраняет изменения в правах сотрудника.
            - Кнопка "Выйти из аккаунта": Возврашает пользователя на страницу авторизации.
            - Кнопка "Выход": Штатно завершает программу.
            - Поле "Логин аккаунта": Отображает логин текушего аккаунта.
            ### Таблица актуальных сотрудников
            - Столбец "Логин сотрудника": Отображение логина сотрудника.
            - Столбец "Почта сотрудника": Отображение почты сотрудника.
            - Поле "Права сотрудника": Отображение и изменение роли сотрудника.
